#freeze
#contents
** ナビゲーションメニュー
画面上部にあるのがナビゲーションメニューです。
-トップ - トップメニューに遷移します。~
デフォルトでは FrontPage が表示されます。
-編集 - 現在表示中のページを編集します。~
凍結されているページでは編集メニューは表示されません。
-凍結 - 現在表示中のページを凍結します。~
また、凍結されているファイルを編集したり、凍結を解除したりできます。
-差分 - 現在表示中のページと直前に修正したページの差分を表示します。
-添付 - 現在表示中のページに対して、ファイルを添付します。~
環境によっては正しく動作しない場合があります。
-リロード - 現在表示中のページを再表示します。
-新規 - 新しいページを作成します。
-一覧 - ページの一覧を表示します。
-単語検索 - 検索したい単語の含まれているページの一覧を表示します。
-最終更新 - ページ一覧を新しい順から表示されます。
-ヘルプ - ヘルプを表示します。
** ページの新規作成
新規メニューをクリックして、新しいページ名を入力します。
日本語も使用可能です。~
新しいページ名を入力すると空の編集画面になります。~
既存のページ名を入力すると、既存の内容が編集画面に表示されます。~
** ページの編集
編集メニューをクリックして、現在のページを編集します。~
内容は [[整形ルール]] を参照して下さい。~
編集が終わったら[保存する]ボタンをクリックします。
** ページの削除
編集メニューをクリックして、ページの内容を空にして保存することにより、
ページが削除されます。
** ページの凍結
ページを不用意に編集されたくない場合は、凍結を行います。~
凍結メニューをクリックして、パスワードを入力し、凍結するのラジオボタンをチェックして保存します。~
何も設定しない場合のデフォルトのパスワードは pass です。 pyukiwiki.ini.cgi を編集して、変更しておいて下さい。
** 予約されているページ
名前が予約されているページがあります。
-FrontPage - ページが指定されていない場合は、このページが表示されます。
-MenuBar - 画面の左側に必ず表示されるメニューがこのページとなります。
-整形ルール - 編集画面の下に表示される整形ルールです。
-ヘルプ - ヘルプ画面です。
** プラグインについて
PyukiWiki は pukiwiki 同様、プラグインの機能があります。~
ページ中に行の先頭から
 #プラグイン名
と記述するとブロックプラグインを、~
文章中に
 &プラグイン名;
でインラインプラグインを実行します。
([[プラグイン]]参照)
